Вопросы по интервью от 07.06.2021 (Карпов Алексей, Автоматизация и сервис, Газпром нефть)
1. уровни изоляции БД
2. какие бывают типы индексов. почему первый индекс кластерный. может ли быть ьаблица без индекса.
   отличие хранимой процедуры от функции.
3. middleware -что это. какой паттерн проектирования используется в middleware.
4. Web socket - что это, где используется, чем отлитчается от http.
5. DI, укажите варианты жизни экземпляра сервиса и сколько времени он живет.
6. примеры использования аттрибутов на контроллере, методе.
7. string - чем выделяется среди прочих типов. почему копируется?
8. stringbuilder - под капотом. почему он такой гибкий.
9. поля и свойства их различия. свойства под капотом, как компилятор работает со свойством.
